info@interra.com.tr
444 97 40
AnasayfaÜrünlerKNX Sistem CihazlarıKNX Dokunmatik PanelleriX10 Dokunmatik Paneller
iX10 - 10.1" KNX Dokunmatik Panel
slide 5 to 6 of 25
iX10 Dokunmatik Paneller
iX10 - 10.1" KNX Dokunmatik Panel



iX10, tüm otomasyon sisteminizi tek bir merkezi noktadan yönetmek için tasarlanmıştır. Anahtarlar, sensörler, aydınlatma, ısıtma, kameralar ve alarmlar dahil olmak üzere bir dizi sistemi kontrol edebilir. Sistemi App Store veya Google Play'den Interra Pro uygulamasını indirerek mobil cihazınızdan kontrol edebilirsiniz. Interra dokunmatik panellerin kurulumu ve yapılandırması için, Interra Configurator yazılımını web sitemizden indirebilirsiniz: www.interratechnology.com.




• Otomasyon Kontrolü: Interra Dokunmatik Panel ile EIO (Ethernet üzerinden kontrol edilen IO Modülü) ve KNX otomasyon sistemlerini kontrol edin.




• Zamanlayıcı Özelliği: Panelin zamanlayıcısını kullanarak günlük, haftalık, aylık veya yıllık işlemleri planlayın.




• Güvenlik Kontrolü: Güvenlik sistemlerini yönetin ve kameraları panel ve mobil uygulamalar aracılığıyla görüntüleyin.




• Mantık İşlemleri: Interra Dokunmatik Panel ile çeşitli mantık işlemleri gerçekleştirin.




• Anlık Bildirimler: Google ve Apple Cloud aracılığıyla mobilde anında bildirimler alın.




• IoT Cihazları: Interra Dokunmatik Panel ile tüm IoT uyumlu cihazları kontrol edin.




• Ses Kontrolü: Hey Interra Sesli Asistan gibi asistanlarla sesli komutları kullanarak evi kontrol edin.













iX10 Training Video Series







Interra Panel & Server Configurator Masaüstü Uygulaması
Product Downloads
INTERRA - Developer of Uniqueness
Teknik Doküman
Review 
CE Deklerasyonu
Review 
Kullanıcı Kılavuzu
Review 
Kullanım Kılavuzu
Review 
Dokunmatik Panel Aksesuarları
Review 
Cad Çizimi
Review 
Revit Dosyası
Review 
About Interra
Hakkımızda
Vizyonumuz ve Amacımız
Kalite Politikamız
Sertifikalar
Kariyer
About KNX
KNX Nedir
KNX Faydaları
Eviniz İçin KNX
Ofisiniz İçin KNX
Mimarlar İçin KNX
Quick Links
Gizlilik Politikası
Çerez Politikası
Partnerlerimiz
Çözümlerimiz
Haberler
Mobil Uygulama Gizlilik P.
Contact Information

Interra R&D Center - Cumhuriyet Mah. Kartal Cad. No:95
34876 Kartal / Istanbul

info@interratechnology.com

+90 216 326 26 40

          

© 2025 Interra Technology. All Rights Reserved.
Cookie

We use cookies to ensure you get the best experience on our website.

Ok